# Las tuplas
#Las tuplas son listas inmutables, es decir, no se pueden modificar despues de su creación.
#No se permite añadir, eliminar, mover elementos etc. (no append, extend, remove)
#Si se permite extraer porciones, pero el resultado de la extración en una tupla nueva,
#No se permite busquedas (no index)
#Si permiten comprobar si un elemento se encuentra en la tupla.

#Ventajas sobre estas listas:
#Mas rapidas #Menor espacio (mayor optimización)
# Formatean Strings 
#Pueden uttiliarse como claves en un diccionario (no en listas) 